2019-2020 EĞİTİM ÖĞRETİM YILI BAHAR DÖNEMİ INTERNET PROGRAMLAMA DERSİ FİNAL SORULARI

⦁	“Personel” adlı MySQL veritabanında aşağıdaki tablonun bulunduğunu varsayalım:
PerTablo [Personel_No (auto-int), Adı (str), Soyadı (str), Kadro_Birimi (str), Başlama_Tarihi (date), Çalışma_Süresi (int) ]
Bu tabloya, aşağıdaki kurallara göre veri girişi gerçekleştirecek
⦁	Formu oluşturunuz (30 Puan).
⦁	Kayıt yapacak PHP kodunu yazınız (35 Puan).
Kurallar:
⦁	Kadro birimi şu seçeneklerden birisi olarak belirlenecektir: Teknik Hizmetler, İdari Hizmetler, Eğitim Hizmetleri, Dış İlişkiler, Halkla İlişkiler.
⦁	Personel numarası kullanıcı tarafından verilmeyecek, personelin kadro birimine göre şu şekilde oluşturulacaktır: Kadro biriminin ilk üç harfi + o kadrodaki personel numarası. Örneğin Teknik Hizmetler birimine ilk kayıt olan personelin “Personel_No” değeri TEK001, ikincisi TEK002 olacaktır. Ya da Halkla İlişkiler birimine daha önceden kayıtlı 21 personel varsa, şu an kaydolan HAL022 olarak numaralandırılacaktır.
⦁	Çalışma_Süresi, personelin giriş yılı esas alınarak otomatik olarak hesaplanacaktır.
Sonuç olarak Personel_No ve Çalışma_Süresi alanlarına girilecek bilgi program tarafından otomatik olarak oluşturulacak, diğer alanlara ise kullanıcı tarafından bilgi girişi yapılacaktır.

⦁	“Trigonometri” adlı MySQL veritabanında aşağıdaki tablonun bulunduğunu varsayalım:
DeğerTablo [Açı (int), Sinüs (float), Kosinüs (float)]
0 derece ile 360 derece arasındaki bütün açıların sinüs ve kosinüs değerlerini bu tabloya dolduracak Php kodunu yazınız (35 Puan).
